NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
PİZZA OYUN SALONU
Yakalayın!
Zoom zoom ka-zoom!
Ka-zoom!
Hadi seni küçük... Kıpırdama!
Dur bakalım tüy yumağı!
Eskiden Zoom Kazoom'a bayılırdım
ama bu laf artık bayatladı.
Anladık. Kendi adını duymak istiyorsun.
Ka-zoom!
Pekâlâ Ally, şu tüy yumağını yok edelim.
Gidelim!
Zoom zoom ka-zoom.
Hey!
Ally, ne oldu?
Zoom, zoom!
Bu da...
Ally, nereye gittin minik kuşum?
Molanın sırası değil kızım!
Olamaz Ally! Hasar almışsın!
Bu daha önce hiç olmamıştı.
Five, Ally'nin bir sorunu var!
Sanırım hasta.
Nasıl yani? O bir program, hasta olamaz.
Yeniden başlatmayı dene!
YENİDEN BAŞLAT
Daha iyi misin?
Eyvah.
Ally nasıl? İşe yaradı mı?
Oyalama için teşekkürler çaylaklar.
Ne yapacağız Five? Daha önce
gerginliği olmuştu ama böyle değil.
Bu ileri düzey bir gerginlik.
Haklısın, durum kötü.
BITT, cevap ver! Ally zor durumda.
Üzgünüm ama Tech eğitim varlığı olarak
hayvanınıza teşhis koyacak verim yok.
-Nasıl düzelteceğiz?
-Bilmiyorum.
Ama şansınıza
Hinobi'nin hayvan eğitmeni var.
Hedefinize vardınız.
Şu evcil hayvanlara bak.
Sence bu eğitmen
Ally'ye yardım edebilir mi Phil?
Yani, Emma çok özel bir eğitmendir
ama kendine has bir yaklaşımı vardır,
anlarsınız ya.
Zafer benim.
Araba anahtarlarımı buldum!
İşte, emin ellerdesiniz, yani...
Birinci nesil Minik Kuş Figüran mı?
Şunu tut ve onu yiyecek,
aşk ve Hinobi dedikodusu yağmuruna tut.
Selam ufaklık.
Bu hindilere bayılıyorum.
Bravestone 12
gelmiş geçmiş en sevdiğim RPG'dir.
O benim hayvanım Ally.
Son zamanlarda kendinde değil.
Dengesiz, gergin, dikkati dağınık
ve her şeyi yemek mi istiyor?
Tanıştığımızdan beri.
Demek hayvanını iyi tanımıyorsun.
Şaka mı bu? Onun her şeyini bilirim.
Roket gibi uçar, kırmızı çok yakışır,
otorite sevmez ve gaklamaya bayılır.
Gördün mü?
Phil söyledi,
Glitchli hayvanları düzeltiyormuşsun.
-Bozulduğunu mu sanıyorsun?
-Yani, bu bir yapay zekâ, değil mi?
Bir düğmeye basıp onu düzeltemez misin?
-Pardon, kimim demiştin?
-Şey, Hi_5.
Zekânın yapay bir tarafı yoktur Hi_5.
-Hayvanın yok, değil mi?
-Şey, hayır.
Benden ne istiyorsunuz?
Galiba bu arızalı kuşu
yenisiyle değiştirmeye geldiniz.
Asla hanımefendi! O Ally olmaz ki.
Miko, Ally bir program, unuttun mu?
Kimse kopyası olduğunu anlamaz.
Ben anlarım.
Seni sevdim.
Beyninle değil, kalbinle düşünüyorsun.
Hayvanının ne sorunu olduğunu
sen bulacaksın genç insansı.
Ama ben de... Evet, en sevdiğim RPG'den
birkaç oyun elementi alıp
sorununuzu giderecek
özel bir eğitim seviyesi oluşturabilirim.
Ben varım! Teşekkürler.
Bu, işe yarar.
Şimdi, simülatöre sızıp,
programı yükleyip sizi göndereceğim.
Simülatöre sızmak tehlikeli değil mi?
Kuşumu kurtaracak bir görevse giderim!
Hadi Ally!
O zaman...
O dönene kadar burada takılayım.
Hayır, sana ufak bir deneme tasarladım.
-Hayvan sorunun için.
-Benim hayvanım yok, unuttun mu?
Evet, sorun da bu.
EĞİTİM SEVİYESİ
BAŞLA
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler, tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar! Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techler!
Ally, neredeyiz?
Miko, duyuyor musun?
Evet, duyuyorum.
Pekâlâ hayvan öğrencileri.
Özel eğitim simülatörüme hoş geldiniz.
RPG hayranı olarak bu dünyanın
bazı kısımları size tanıdık gelebilir.
Sayılır. Yanardağ seviyeleri aynı oluyor.
Simülasyonun kuralları basit.
Aradığınızı bulmak için
hayvanlarınıza güvenmelisiniz.
Hazır mısın Ally?
Dedim ya hanımefendi. Hayvanım yok.
Bu da neydi?
Şey, bu... İyi olmayan bir şey.
Simülasyon Glitchliymiş.
Hemen çıkış portalına gelseniz iyi olur.
Çıkın. Hadi!
Güvenlik protokolleri kapalı.
-Emma?
-Alo?
Miko, bağlantı kopuyor.
Portalda buluşalım.
Tamam! Ally'yle hemen...
Five?
Glitchli Tech. Tamam kızım.
Sadece buradan geçip
portala gideceğiz. Hazır mısın?
Emma'ya
durdurulmaz olduğumuzu gösterelim!
Ally ve Miko
İki kafadar kuşmuş
Ama bir tanesi
Gerçek bir kuşmuş
Ally, gitmeliyiz!
İşte bu. Neredeyse...
Burada işler sarpa sardı.
Devam et.
Ally, odaklan kızım. Yemeğin sırası değil!
Hey, ne dedim sana?
Gerçekten mi?
Olamaz, yine mi?
Merak etme kızım.
Şunu çözene kadar seni...
Erişim engellendi.
Yapma! Bu çok garip.
Tamam. Sorun yok. Şimdi gidiyoruz.
Etrafta olanlara dikkat edersek
mutlaka bir fırsat çıkar.
Yukarıdan gidemiyorsak
biz de aşağıdan gideriz.
Pekâlâ Five, esne.
Bu simülasyonu istemedin ama halledersin!
Buradan çıkabilirsin,
senin için kolay lokma.
Bakalım, bir portal var,
portala giden bir kapı
ve kapıda bir muhafız var.
Tabii, bu standart.
Bakalım. Geçmenin bir yolu olabilir.
Bilmece veya bulmaca...
Kimi kandırıyorum ki? Hey, çirkin!
Saldır dostum!
Teneke oldun.
Siz de ister misiniz?
KAPALI
Hadi ama. Şimdi Glitch'lik yapma.
Dikkat!
Güzel. İçeri girmiyorlar.
Dur, neden içeri girmiyorlar?
Bu yüzden.
Eyvahlar olsun!
Evet, aynen böyle. Kalkma!
Evet. Geldiğin iyi oldu kardeşim.
Geldiğinde
bu aptalları parçalamak üzereydim.
Sen bozulmuşsun.
Yani, sorun yok.
Alınma ahbap. Şey, dostum.
Alpha?
Alpha'yı sevdin, tamam.
O zaman dinle Alphie.
Ben de şu gökyüzündeki portala gidiyordum
ama dövmekten hoşlandığın çöpler
kapıyı koruyordu.
Kendim halledecektim
ama neden bencillik yapıyorum ki,
şu arkadaş da aksiyona girsin
diye düşündüm,
belki çıkmama da yardım edersin.
Anladın mı?
Evet, doğru. Yukarı çıkacağız!
Tamam, beni takip et. Kapı...
Dur, yanlış gidiyorsun koca adam. Nereye?
Tamam, korkutucu görünüyor
ama seviyeyi tasarlayan Emma
tüneli boşuna koymamıştır.
Odaklan kızım!
Dönünce yemek vereceğim, söz.
Bu da ne?
Bak Ally! Çıkış yolunu gösteren bir ışık!
Ya da ölüm yolunu.
Dikkat et! Koş!
Seviye güzelmiş Emma.
Bu simülasyona lazım olan şey
katil kurtlar!
Nerede bu?
Diğer taraftan!
Olamaz.
Ally!
Hadi dostum. Burada ne arıyorsun?
Alpha?
Hey!
Hadi koca oğlan. Anlaştığımızı sanıyordum.
Gökyüzündeki portala çıkmam
gerek, demiştim, unuttun mu?
Evet, yukarı!
Ama böyle yukarı değil.
Senin çıkmanı istemiyorum.
Beni çıkarmanı istiyorum.
Alpha'nın kayıp cıvatası!
Anladım Emma.
Klasik macera oyunu yan görevi.
Kendi mini canavarlarıyla.
Çocuklar!
Yine dikkat!
Hey, Alpha! Cıvatanı geri istiyorsan
umarım attığın kadar iyi tutabilirsin.
Eyvahlar olsun!
Hey, dostum, sanırım bu senin.
Peki, anlaştık mı?
ARKADAŞLIĞIN KİLİDİ AÇILDI
Dostum,
bu yolculuktan bilet ücreti  almalısın.
Sana yardım etmek güzeldi
ama artık ana görevime dönmeliyim.
O portala çıkıp Miko'yla buluşacağım.
Beni sen mi götüreceksin?
Başladığımız yere döndük.
Üzgünüm kızım. Keşke yardım edebilsem,
neye ihtiyacın olduğunu bilsem.
Biliyorum, üzülmenin anlamı yok.
Bunlar gerçek değil. Sen de değilsin.
Ama sana olan hislerim gerçek.
Peki, tamam.
Neye ihtiyacın var, bilmiyorum
ama en azından istediğini verebilirim.
Al bakalım kızım.
Bir dakika.
Bunlar meyve değil,
Bravestone 12'nin güçlendiricileri.
Bu senin oyunun cik cik.
Beni dinlemediğini sanıyordum.
Dinlemeyen benmişim.
Göklere uçalım Minik Kuş!
Ateşli Kuş'sun sen!
Oyunun patronunu gösterelim onlara Ally!
Bravestone'un en belalı kuşuna
herkes boyun eğecek!
Evet!
Dikkat, biz geliyoruz!
Alpha ve Five!
Başardık!
Peki, Five nerede?
Miko, şuna bak!
Arkadaş buldum. Merhaba de Alpha.
Dur, bu Ally mi?
-Çöpten şeyler...
-Ally'nin tüyleri dökülüyordu,
-"Neden acaba?" diyordum.
-...o da çöplerin kralını...
-...korkutup...
-...ateşli...
Eyvah.
Bölüm canavarı modu!
-Onu alt edebiliriz. Dörde bir!
-Portal kapanıyor!
Hayır! Neden portal, neden?
Ne yapacaksak çabuk yapalım.
Hemen yapalım Ally.
Al bakalım!
İşte şimdi oldu.
Hadi Alpha!
Ateş topu!
-Ally!
-Miko!
Alpha, dostlarımız zor durumda!
Ally sıkıştı!
Sağ ol Alpha!
Bu şeyi geçemiyoruz. Ne yapacağız?
Hayır.
Bizimle gel Alpha!
Hayır, dur!
Alpha!
Demek geldiniz.
Vay be, nasıl geçti? Her şeyi anlatın.
Nasıl mı?
Saçma programın bizi Glitch'ledi.
Eldivenimiz yoktu, iletişim kuramadık
-ve...
-Devam et.
Glitch'i bilerek yaptın, değil mi?
Demiştim, eğitim seviyem Minik Kuşunla
ilgili bir şeyler öğrenmen içindi.
Her hayvan bir ilişki demektir Miko.
Ne ekersen onu biçersin.
Ve kuşunu besleyip
onunla ilgilenmek konusunda
talimatları okumanı şiddetle öneririm.
Dokuz sayfayı da okuyacak mıyım?
KULLANIM KILAVUZU
Senin için neler yapıyorum Ally.
Sessizsin Hi_5.
Neden içlendin?
Emma, simülasyonda biriyle tanıştım.
Şu Bravestone 12 özel sürüm
Alpha Robotu'nu.
İstersen sana
yepyeni bir tane yapabilirim.
Ben yenisini istemiyorum.
Alpha'mı istiyorum.
Sandığından daha özelmiş, değil mi?
Gerçeklik sadece burada değil dostum.
Ayrıca burada.
Alpha!
Seni kaybettim sandım dostum.
Sanırım artık bir hayvanım var.
Kılavuzda
sana bir sürü numara öğrenebilecek
başka yiyecekler de var.
Bu bebeklerin neler yapabildiğini
göreceksiniz.